Ideas

01. Nos movemos en el mejor metro posible?

Metodología:
A partir de las paradas actuales, basándonos en unas condiciones concretas, generar redes alternativas y de forma aleatoria.

La idea es contrastar la eficacia de la red actual respecto a estas nuevas propuestas.

Criterio del contraste:
Combinación de tiempo real menos tiempo aleatorio x número de desplazamiento por trabajo entre origen y destino.

02. Detectores de tráfico.

Metodología:
basándonos en un muestreos de cada 5 min durante una semana
a. visualizar en un mapa la densidad y en el tiempo de trayectos.
b. visualizar la relación con otros nodos tipo colegios.
c. agrupación de nodos según series temporales
d. sacar una visualización en vídeo molona

03. Sacarle punta al origen destino

Metodología: 
a partir de los pares origen destino que tenemos y que vamos a visualizar, vamos a jugar buscando otras cosas, como por ejemplo: aislar los viajes más conflictivos, como los que van de norte a sur y comparar los que tienen líneas de transporte público y los que no, y asimismo compararlos con el tráfico de vehículo privado.

04. Parque de vehículos y análisis sociodemográfico.

Metodología:
Visualizar la densidad de matriculación por calles y compararlo con otras cosas: datos sociodemográficos, tránsito, transporte público etc


Nueva idea:
